---
title: "الدعم والحوافز"
---
تلتزم حكومة المملكة المتحدة التزامًا تامًا بدعم المملكة المتحدة باعتبارها أمة تردى الإبداع والابتكار.
وسوف يحظى المحتوى الإبداعي الذي تقدمونه بالحماية والدعم داخل المملكة. وندعم الشركات الإبداعية داخل المملكة من خلال استخدام نظام ملكية فكرية وإطار تنظيمي صارم، كما نضم عددًا من الرابطات التجارية ذات الشهرة العالمية التي تقدم التوجيه والتدريب والتطوير المهني.

تساعد عروضنا [الإبداعية للإعفاءات الضريبية](https://www.gov.uk/guidance/corporation-tax-creative-industry-tax-reliefs) على بدء أعمالكم أو تنميتها هنا، وتجعل الإنتاج أكثر جاذبية من أي وقت مضى؛ حيث يسمح هذا للشركات بالحصول على خصومات تصل إلى 25% من النفقات المخصصة للمجالات التالية:
- السينما
- الرسوم المتحركة
- الأعمال التليفزيونية والأعمال المخصصة للأطفال عالية الدقة
- تطوير ألعاب الفيديو
- المسرح

كما نوفر عددًا من البرامج والفرص عالمية المستوى للشركات الناشئة للاستثمار التمويلي في مشاريع إنتاج المحتوى الإبداعي.
وتمثل جميع الإجراءات المذكورة تتمة لسياسة خفض مستوى الضرائب على الشركات المقرر خفضها إلى 17% بحلول عام 2020.

